ito ang aking imahinasyon
ito ay napakatahimik na hindi mo naisip na nasa gitna tayo ng isang lungsod na kamangmangan
oaks wilting sa tawag ng isang songbird
rusting rim ng isang gulong mas mahusay na magmukhang galit sa lotor na iyong kidding
nasaan siya na may kaugnayan sa raccoon prokey sa lotor ay ang wreck oh ano
ang ingay na iyon na Oh Beethoven's Pastoral Symphony hindi ang ingay na iyon
okay hindi kita nakita ikaw ay okay na ang isang tao ay isang tao ang makina ay hindi sino ka
ano ang ginagawa mo dito baka kami ay naging buldoser hanggang sa mamatay
mas malala kami wala kang karapatang makarating dito hey sinusunod ko lang ang mga order okay ako
Ako ay binabayaran upang maglagay ng isang kalsada dito para sa kung ano ang sa gayon ang mga squirrels ay maaaring makunan ng mga nuts
ikaw hey hindi ito ang aking problema
yan ang sinasabi ng lahat
tingnan kung ang iyong ina ay talagang nais na mapabilib ang taong ito ng mabuti Sam salamat sa iyo
mabait na kilos ngunit nakilala ko na siya kung gaano katagal ang iyong mom na si Benson kung ano siya
pangalanan ang kanyang pangalan ng Ted - nakikita si Ted ng ilang buwan ah excuse me ah
maaari mo bang sabihin ito sa mga salita ito ay lamang ng isang segundo na sinasabi niyang magaling na matugunan
ikaw hindi ka magmukhang katulad ng iyong ina sa susunod na segundo hindi isang masamang banda para sa isang
kasal na lang sila lalabas hindi ito seryoso
hmm yan ang naisip ko at saka BAM ang nanay ko - sa iyong pangalan na ginawa ng nanay
ako ay vacuum ang karpet ng apat na beses ng isa pa at gugustuhin ko ang kwelyo sa labas
it's strangely okay na Ted lahat ay relaks lang
sa inyong sarili
nagdala ka sa iyo ng isang regalo hindi pa siya ay hindi namatay kung bakit Andrew isang bagay mabilis
sure guy kaya't panatilihin mo ang iyong pangunahing pangalan o kung ano duh
salamat ed Aaron mayroong isang maliit na bagay para sa iyo kaakit-akit na pulseras oh ano
isang magandang turn bracelet Oh Ted God ito ang aking kaibigan na si Kirk Stephens salamat
her I gotta go eat so much junk food so little time uh honey would you get me of
as for these kaya ano sa palagay mo okay okay okay siya perpekto ngunit ako
ay hindi magpakasal ng mabuti Gusto kong magpanukala ng isang toast sa isang nakalulugod na babae
ng aking mga masigasig na manggagawa na si Ms Erin Clements Stephanie ay isa ring mas toast sa aking bago
pinuno ng komersyal na real estate development at ito ay isang nakakatakot
pagtaas ng suweldo kung magkano ang isang pagtaas ng suweldo ay pinag-uusapan natin si Erin
para sa amin iyon
ay salamat sa iyo ng mabuti
Benjamin hi come on Ted Mackin ito ang kapitbahay kong dr.
Nakakuha lang si Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy mom ng nakakahiyang promosyon oh yan
isang mahusay na Stephanie kung paano ang tungkol sa ilang dessert
hindi ko talaga dapat pagpunta ina na ginawa ito ng mabuti pag-iisip ay burn up a
maraming calories excuse me kukunin ko na
dr. Si Jay ay mayroong kanyang PhD sa apat na magkakaibang larangan at may sariling limo Erin
sa totoo lang II ang aking degree sa anim na iba't ibang mga larangan na talagang mayroon ako
dalawang limos dr. Halos napatay si J ng kamatayan ngayon oo, sinuri ko iyon
at walang nakakaalam tungkol sa paglalagay sa isang kalsada subalit natutunan ko na ang lahat
ng lupain ng lambak na ito ay pribadong pag-aari ngunit kakailanganin nila akong makitungo sa a
pagpupulong ng konseho bukas kung ano ang Valley na ito ang dapat na nasa itaas
ng Rouge River na ang kahila-hilakbot na mga tao ay gumawa ng anuman para sa isang buck huh na ginamit ko
upang lumipat dr. Jays lawn para sa isang buck pal at talagang iyon ay matagal na ang nakalipas
hindi hindi inirerekumenda ko ang nakaplanong pag-aalaga ng mga
Riverlands upang magbigay ng isang pagtaas ng base ng buwis mas maraming pabahay at maraming mga trabaho salamat
ikaw ang pangalan ko dr. Benjamin Jeffcoat at nagagalit ako sa South America libu-libo ng
mga ektarya ng hindi maipapalit na kagubatan ay nawasak araw-araw
dr. Jeff kambing na isang maliit sa labas ng aming nasasakupan walang sir hindi ito
Ang mga litrato ay hindi nakuha sa Timog Amerika na kinunan sila mismo dito
ang aming sariling Rouge Valley na rin ay nalulungkot ako na ilang mga ibon at insekto ang mawawala
ang kanilang mga tahanan ngunit ano ang tungkol sa mga tahanan para sa mga tao sa bahay
ang ibig sabihin mo ng mga luxury condominiums mr. Drake ito ay isang larawan ng isang West Virginia
puting uod na nasa listahan ng mga species ng endangered species
kung ang Rouge Valley ay nawasak ang insekto na ito ay masisira din o kung saan
kailan kinuha ang larawang iyon isang taon na ang nakalilipas sa ibang taon ay walang West
Ang mga puti sa Virginia ay nag-iwan ng poof na halos lahat ay napawi kung ano ang malaking pakikitungo
Ginoo. Hindi namin pinag-uusapan ang tungkol sa isang maliit na insekto na nakatira kami sa isang napaka-babasagin
ecosystem isang buhay na pamayanan nang balanse sa kapaligiran kung gaano katagal ka
sa tingin na ito ay bago pa tayo maging susunod na mapanganib na species ay hindi natin magagawa
itigil ang pag-rezon dahil sa isang pangit na bug
Andrew
Ginoo. Ibinibigay sa iyo ng Drake ang kasalukuyang tirahan ng Rudy Vallee
well bakit hindi mo lamang i-save ang iyong sarili ng ilang oras at kunan ng larawan ang mga ito mismo
mapansin salamat sa pag-save ng lugar na ito dr. Jeff coat wow salamat sa sinabi
kaya ang wild dito hey ano ang ginagawa nila
bumoto ang Planning Board laban sa rezoning mister na ayaw kong marinig ito
may isang matalo kang nakausap mo sa kanya tungkol dito Macklin hindi ako naniniwala
wow kung ano ang sorpresa na dapat nating tawagan mom
sa palagay ko alam na niya
narito ka lahat ng mga manggagawa na hawak mo ang lahat ng gawain
das itigil ang hitsura ng trabaho Andrew kailangan mong maunawaan na nagpapatakbo ako ng isang napakalaking kumpanya
narito at hindi ko maaaring maingat ang aking mata sa lahat ng hindi ko alam na ito ay nangyayari
hanggang kaninang umaga maaari ka lamang magtanong sa iyong ina
marahil ito ay isang pagkakamali sa pagsisiyasat ngunit ang aking ina at ako ay magagawa
lahat ng posible upang i-save ang lugar na ito
Nakakonekta ako sa mga tala ng lupain ng lungsod Maaari kong i-download ang lahat ng impormasyon tungkol sa
ang libis na hindi ko pa rin inisip na may kinalaman ang aking ina sa ganito siya higit pa
baluktot kaysa kay Dennis MacNab ang kanyang mga ngipin at kung mayroon siya nito salamat salamat sa aking nakuha
ang larawan okay okay dito tama ang lahat ng ari-arian na ito ay huling naibenta
anim na linggo na ang nakalilipas ngunit hindi dalawang Macklin lamang ang isang pangalan ng kumpanya na pinuno ng pamumuhunan na King
bakit ang tunog na ito na pamilyar sa nakaraang dalawang taon ay mayroon ng mga pinansyal na pamumuhunan
binili 17 Maraming malapit sa ilog at hindi para sa maraming pera na maganda
ang mahal na lupa ay hindi maayos ito ay kung maaari mong talagang magtayo dito ngunit
pa-zone pa ito ng agrikultura kaya hanggang sa mabago ng mga batas na iyon ang pag-aari
napakaliit na halaga ng mabuti kung hindi nila mabubuo ito kung gayon okay lang kami hindi
kinakailangang ang ilang mga tao ay maaaring palaging malaman ang isang paraan upang matalo ang system
ito ay masyadong masamang puno at hayop ay hindi maaaring labanan muli baka maaari silang kampanya siya
pinangalanan sa plaka ng lisensya ni Macklin kung ano ang mali dr. Si Jain
Si Steph Cole ang aking ina at sa kanyang kalapitan sa
ilog na ito halo ng komersyal at tirahan ay magiging tulad ng walang iba pa
sa lungsod kaya may iba pang mga katanungan oo miss ko si Dale kapag ikaw
asahan na ang proyekto ay tapos na inaasahan namin ang isang pagkumpleto ng petsa sa loob ng 36
buwan salamat salamat salamat sa darating
oo o hindi mo tinulungan ang iyong sarili sa ilang kape salamat salamat sa iyo
kaibigan dr. Jeff coat siya ay nagdudulot ng lubos na isang pagkabahala na akala mo magagamit mo ang iyong
impluwensya upang katamtaman ang kanyang mga pananaw gagawin ko ang mesa ko
ito sa akin ay lumipat sa Andrew na ito naalala mo ang West Virginia
puting uod ibig sabihin mo ang isa na hindi mo mahahanap nang oo nang maayos ngayon na kailangan nating
makahanap ng isa sa inyo ang dapat subukang maghanap sa West Virginia Andrew ay narito na tiwala sa akin
gamit ang aparatong ito maaari nating alisin ang ingay upang ma-sneak ako nang tama kapag ang Kanluran
Ang puting uod ng Virginia ay gumagalaw ito ay gumagawa ng isang natatanging tunog sa amin
maaaring matanggal ang lahat ng mga nakikipagkumpitensya na mga ingay at ganap na nakatuon sa tunog na ginawa ng
uod na ipapakita ko ay si Aaron Horne ay dapat na mahusay na grab na gayon
Macklin ay sa paligid ng maraming kani-kanina lamang hindi ko alam kung ano ang nakikita sa kanya
well Andrew kung minsan mahirap malaman kung bakit dalawang bagay ang nakakaakit
halimbawa kung sino ang gagawing isang platypus na pinahiran ng pato sa isa pang duckbill
platypus oo ngunit ilagay ito sa ninja
malapit sa bungkos ng ingay uh-huh may dapat umalis sa makinang panghugas na kukunin ko
pangangalaga sa na hey Karen oo siya ay ginagawa ang kanyang araling-bahay ng lahat
Andrew nasa sa amin maaari naming makahanap ng isang West Virginia puti ay dapat na sapat upang
i-save ang lambak
okay isang programa ang tunog tunog ng West Virginia na puti sa memorya kung
hinahanap nito ang insekto na ito ay magpapalabas ng isang tunog ng beeping paano kung ito ay nag-iilaw sa
beeping tunog magandang point na hindi ko alam dito gamitin ito magagawa naming panatilihin sa
hawakan hayaan mong mahanap ang mahusay na puti
dr. J Hindi ako nakakakuha ng anuman na tumingin kay Andrew
dr. Naririnig ni Jana na pambihira maaari mo bang bigyan ako ng direksyon
atsara sa kaliwang kanang kanan
maaari kang maging isang maliit na mas tiyak na ito ay tungkol sa isang-kapat ng isang milya nang direkta timog
ng Jeep kanan ay sasalubungin kita doon
dr. J may sunog
mayroong sunud-sunod na buwan ng apoy ay dapat tulungan
Okay lang ako Aflac
alam mo noong bata pa ako mahilig akong gumawa ng mga modelo ngayon na itinatayo ko ang
tunay na bagay Brian Bernie Donald puno ay isang stroke
ng henyo dumating kay Steph alam mo na ang aking ideya na ito ay isang mahusay na plano nang wala
isang kagubatan ang environmentalist ay walang nagprotesta oo at maaari mo na ngayong
sige na sa iyong rezoning kingpin ay ginagawa muli ito Halen nais mo bang ipadala
Miss Dale at mr. Simpson isang pares ng aming mga mamumuhunan huh iyon ay isang magandang mag-sign sa iyo
alam kong may utang na loob ako sa iyo ng isang mahusay na hapunan kung ano ang sasabihin mo Dan gusto kong maliban sa marinig ko
talagang masamang bagay tungkol sa pagkain sa bilangguan mr. Macklin mr. Drake ikaw ay naaresto
Oh ano ito kung minsan maaari mong makita ang kagubatan para sa mga puno
sa bullshit nanay salamat salamat mrs. Mga selyo talagang pinapahalagahan namin ang iyong tulong
oh nakakaaliw ka sa tulong mo
oo ang mga pulis ay naghinala kay Macklin at tinanong ako na malaman kung ano ako
maaaring tungkol sa kanya kung bakit hindi mo sinabi sa amin na gusto ko ngunit hiniling nila sa akin na huwag
ibunyag ang anumang impormasyon upang hindi kami magkakaroon ng hyphen sa aming pangalan kung ano ka
ay hindi magpakasal sa kanya Marian kung ano ang gumagawa ng sinasabi mo na
oh hindi ko alam na nakita mo siya sa lahat ng oras na kinakabahan ka sa paligid niya sinubukan niya
bilhin ang iyong mga anak na may mamahaling regalo
kaya tingnan natin ang pangit na bug na natagpuan mo dr. Si J ay magpapalabas ng peanut butter
ang mga ligaw na kababaihan at mga ginoo ay binibigyan kita ng West Virginia na maputi
whoa Oh Benjamin hey ay lilitaw sa Virginia ANSYS